[♪ ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[មិត្តរបស់ Sejung 1] វាជានរណាម្នាក់
មកពីការងាររបស់នាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ជុំវិញ​សុបិន​]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
លោក គឹម?
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[ហត់]
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
[មិត្តរបស់ Sejung 2] តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- មក!
- តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ប្រុសៗ!
[មិត្តភក្តិលាន់មាត់ដោយរំភើប]
តើវាជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីខាងក្រោយបានទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ប្រុសៗ ឈប់សិន។
ទុកពេលឱ្យមនុស្សធំតែម្នាក់ឯងបានទេ?
- ខ្ញុំក៏ធំដែរ។
- តោះ!
ពួកគេប្រហែលជាបានចាកចេញហើយមែនទេ?
-[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ប្រណិត]
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកមានក្រែមលាបមាត់...
ទេ ម្ខាងទៀត។
មួយវិនាទី។
ត្រូវហើយ។
យើងគួរតែប្រញាប់ចេញ។
- ប្រាកដ។
- ត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់ពីអ្នក។
មួយវិនាទី។
- តើគេទៅទេ? មិនអីទេ តោះទៅ។
- បាទ។
តើអ្នកមានញញួរទេ?
មួយវិនាទី។
ញញួរ?
អ្នក​មិន​មាន​មួយ​?
ទេ
អូ ទេ
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
វាគួរតែមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
តើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ វាបានដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅលេងផ្ទះ
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
គ្មានវត្ថុណាមួយរបស់យើងត្រូវបានរៀបចំទេ
ដូច្នេះ វាហាក់ដូចជា
គ្មាននរណារស់នៅទីនោះទេ។
[សើច]
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ពេល​ទំនេរ​ខ្លះ
​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្តីខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចចាប់គាត់
នៅថ្ងៃធ្វើការដែរ។ [សើច]
សម្លាញ់ កុំ​រវល់​ការងារ​ពេក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការចេញហើយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី សម្លាញ់។
-យល់ហើយសម្លាញ់
- ប្រាកដ។
[សើច]
តើអ្នកនឹងទៅហាត់ប្រាណទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លេង​ស្គី​ខ្លះ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចយើងមានផែនការរួចហើយ។
យើង​ត្រូវ​តែ​បិទ​វា​ម្តង​ហើយ
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងមានគម្រោងរួចហើយ។
- អីយ៉ាប់។
-[ទាំងពីរសើចតិចៗ]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ប្រាកដ​ណាស់ យើង​អាច​ដើរលេង​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
យល់ហើយ។
[បិទទ្វារ]
- តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
ដឹង​អត់​ថា
​ការ​ប្រមាថ​ជា​ការ​ការពារ​ដ៏​ល្អ​បំផុត?
គាត់មានការសង្ស័យយ៉ាងច្បាស់កាលពីលើកមុន។
អូនទៅជាមួយ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងមើលយើង។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
គាត់ពិតជា។
-តើយើង?
- ប្រាកដ។
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
[Kim Wooju] ខ្ញុំគិតថាការប្រមាថ
គឺជាការការពារដ៏ល្អបំផុត។
[Meri សើច] ពិត។
បន្ថយល្បឿន តើអ្នកនឹងទេ?
ដើរលឿនជាងមុន។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំរអិល។
[Kim Wooju] នោះជារបស់នៅក្នុងធុងសំរាម។
[Meri] ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់។
នេះ​ជា​ស្បែកជើង​ប៉ាតា​ផាសុកភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ហ្គេស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមើលយើង?
[សើច]
[Kim Wooju ដកដង្ហើមធំ]
- តើគាត់នៅតែមើលទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
[ទាំងសើច]
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំញាប់ញ័រ
ពីស្នាមញញឹមទាំងអស់នេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
EPISODE 4
[លោកស្រី អូ] នៅទីនេះ
អ្នកអាចឃើញការលក់
ពីរដូវកាលវិស្សមកាលឆ្នាំមុន។
ទាំងនេះ​ជា​ការ​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះពាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដោយ​សារ​តែ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ផ្សព្វផ្សាយ​ដោយ​គ្មាន​កាតព្វកិច្ច។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃរឿងនេះ។
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែអរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាគាត់។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
-[ខ្សឹប]
- ឈឺទេ?
-[ថ្ងូរ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាច្បាស់ជាមើលទៅដូចគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ស្រដៀងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាលោក គឹម សុខ ទៅទីនោះ?
រីករាយ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហាងកាហ្វេរបស់ក្រុមហ៊ុនបម្រើ
កាហ្វេដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងសណ្តែកដែលមានគុណភាព។
-Gosh អរគុណ។
- សូមអរគុណ។
តើនោះជាអ្វី?
ឃើញលោក គឹម សុខ នៅឯណា?
Sejung បាន​ឃើញ​លោក Kim
នៅ​ស្ទូឌីយោ​ថតរូប​ដែល​មាន​សេវា​ខ្លួនឯង។
-[ក្អក]
-[Sejung] តើអ្នកស្គាល់កន្លែងទេ?
នៅចំណុចប្រសព្វ
ដែលផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃ 50 ភាគរយ?
- ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីចុងសប្តាហ៍មុន
-[ ក្អក Meri]
ហើយ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​លោក គីម
ថតរូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍?
[ជម្រះបំពង់ក] អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
[សើចទាំងភ័យ]
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក គឹម សុខ ទៅទីនោះ?
គាត់មិនមានមិត្តស្រីទេ។
[Sejung] វាហាក់ដូចជា
ការថតរូបតាមប្រធានបទ
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ
​ដូច​លោក​គីម​ពី​ក្រោយ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
- ក្បាលតូចខ្ពស់
-[Wonseok] ក្បាលតូច។
[Sejung] សក់របស់គាត់មានពីរផ្នែក។
សក់របស់ខ្ញុំក៏មានពីរផ្នែកដែរ។
ឃើញទេ?
ទៅឆ្ងាយ!
- តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីទេ?
-[Sejung] សុំទោស?
បើ​ជា​រូបថត​អាពាហ៍​ពិពាហ៍
​ក៏​ធ្លាប់​មាន​ស្រី​ដែរ។
- តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
-[ឧទាន]
[gulp]
[Sejung យំដោយគិត]
[ចុចអណ្តាត]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
នាងដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាង​មាន​រូប​រាង
​ស្រដៀង​នឹង​អ្នក​នាង Yoo។
កម្ពស់និងអ្វីៗទាំងអស់។
នាងដូចជាអ្នកដែរ។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់នាង។
មុខរបស់នាង? អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ​ព្រោះ​គេ​កំពុង​ថើប។
- តើពួកគេថើបទេ?
-[Sejung] បាទ។
បបូរមាត់របស់ពួកគេត្រូវបានចាក់សោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យជាមួយស្ទូឌីយោរូបថត?
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណាដែលបានកក់ទុកពេលវេលានោះ។
[លោកស្រី អូយហត់] នាង Shin អ្នកពូកែណាស់!
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
ខ្ញុំមានលេខស្ទូឌីយោនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
-[Wonseok] ហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
- រង់ចាំ។
- នេះយើងទៅ។
- ខ្ញុំមិនគិតថា ...
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងចែករំលែក
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ជំរាបសួរ តើនេះ
ជាស្ទូឌីយោថតរូបសម្រាប់សេវាកម្មខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកនាងចា!
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំទេ?
-លោកស្រី យូ។
-[Meri] ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
-ខ្ញុំចង់សួរ...
-[Sejung] នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
[លោកស្រី អូ] អ្នកស្រី យូ
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានការកក់ទុក
ក្រោមឈ្មោះផ្សេងក្នុងករណី។
Tosun, ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​?
ខ្ញុំបានបែកញើសនៅទីនោះ។
នោះជាកំហុសរបស់អ្នកសម្រាប់ការកក់ស្ទូឌីយោ
នៅជិតការិយាល័យ។
មនុស្សអាចបានឃើញយើង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
នៅជិតការិយាល័យ
ព្រោះវាជាចុងសប្តាហ៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
-តើលោក Baek បានទាក់ទងតាំងពីថ្ងៃនោះមកឬ?
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលការទៅលេងផ្ទះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យ៉ាងម៉េច?
[ហ៊ឹមៗគិត]
យើងអាចជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ឬសមាជិកគ្រួសារអាចស្លាប់។
អីយ៉ា អ្នកកុហកដូចជាគ្មានអ្នករកស៊ី។
ការជៀសវាងគាត់គួរតែជាអាទិភាពមួយ។
អ្វីៗនឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន។
- តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​?
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនចង់ដកអ្នកចេញទៀតទេ។
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលយើងថតជាមួយគ្នា
គឺលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
អា!
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍...
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអានច្រើនពេកទេ។
ការ​ប្រកួត​បង្ហាញ​ម៉ូដ។
គ្រាន់តែគិតថាវាដូចនោះ។
[ការសើចចំអក] ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយនេះ
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែឃើញវា។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងអាន
វាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
-ខ្ញុំ?
- វាមើលទៅដូចជា
អ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដោយធ្វើពុតជារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​យាម
​ដោយ​ការ​វាយ​ចូល​ដូច​នោះ​។
- ខ្ញុំបានចូល?
-[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
លោក គឹម?
[Sejung ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថានាងនឹងចាប់យើង។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំបិទភ្នែកជាមួយ Sejung ។
ក្រៅពីនេះថើប?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងចង់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​គឺ
​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ជាក់លាក់​មួយ​។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
អ្នកមករកខ្ញុំដូចគោ...
[ចំអក] "ដូចគោ"?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមយក
អ្វីពីអ្នកទេ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
អ្វីក៏ដោយ ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអោយអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងមួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការរបស់ទាំងនេះ។ [ហត់]
គ្មានផ្លូវទេ។ សូម្បីតែខោទ្រនាប់របស់អ្នក?
អ្នក​ល្អ​ជាមួយ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានការងារ។
ល្អិតល្អន់ ដោយមិនខ្វះព័ត៌មានលម្អិត។
ពិចារណាថាខ្ញុំរៀន។
តបស្នងដោយការងារល្អ។
ប្រធាន​ចូលចិត្ត​សំណើ​រចនា។
នាងចង់ឮពីអ្នកដោយផ្ទាល់។
ពិតជា?
សង្កត់មួយវិនាទី។
ប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្តការរចនាថ្មីនេះ
តើពួកគេអាចសុំឱ្យយើងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការវេចខ្ចប់
សម្រាប់ផលិតផលបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេបានទេ?
បាទ។
គិតពីជួរនៃផលិតផលដែល
Myungsoondang មាន។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​គម្រោង​នេះ
​ដូច​ជា​វា​ធ្វើ ឬ​ស្លាប់។
កុំចាក់ស្រាសំប៉ាញលឿនពេក។
ប្រធាន​របស់ Myungsoondang មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​សើច​ទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- តើនាងមិនមែនជាកូនប្រសាររបស់ស្ថាបនិកទេឬ?
- នាងគឺ។
នាង​បាន​យក​ហាង​នំប៉័ង​តូច​ដែល
​ម្ដាយ​ក្មេក​រត់​នៅ​ផ្សារ
ហើយបានប្រែក្លាយវាទៅជា Myungsoondang
ដែលយើងស្គាល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជាមានអាយុលើសពី ៧០ ឆ្នាំក៏ដោយ
នាងទៅមើលរោងចក្រជារៀងរាល់ព្រឹក
ហើយយកគំរូតាមរាល់ផលិតផល។
នាងក៏មើលថែសុខភាព
និងសុខុមាលភាពរបស់អ្នកដុតនំរបស់នាងផងដែរ។
នោះ​ជា​ការ​សរសើរ។
-[ឧទានដោយសំណួរ]
-ខ្ញុំចង់បានការងារនេះបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា មនុស្ស​ដូច​នាង
​តែង​តែ​ស្មោះ​ត្រង់។
ពួកគេមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ
ទស្សនៈរបស់ពួកគេចំពោះអ្នកទេ។
នោះជាការពិត។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំកំពុងទាញមនុស្សពេញមួយយប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជាមួយ​សូម្បី​តែ​គម្រោង B និង C ។
តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនក្នុងពិធីបុណ្យសពទេ?
បាទ ពិធីនេះគឺសាមញ្ញ
ព្រោះគាត់មានគ្រួសារតូចមួយ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​លោក​កូ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ជួយគ្រួសារ
តាមមធ្យោបាយណាដែលក្រុមហ៊ុនអាចធ្វើបាន។
ប្រហែល​ជា​រក​ការងារ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ
​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន។
ជាការពិតណាស់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍។
វាហាក់ដូចជាលោកកូ
បាន​កេង​បន្លំ​ប្រាក់​ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ក្រុមសវនកម្មផ្ទៃក្នុងបានចាប់គាត់
មួយថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់។
ពេល​ត្រូវ​បាន​ចោទ​សួរ
គាត់បានសារភាពថាបានលេងល្បែង។
[♪ តានតឹង ភ្លេងលេងសើច]
លោក​សន្យា​ថា​នឹង​សង​ប្រាក់
​បំណាច់​ក្រោយ​ពេល​ចូល​និវត្តន៍។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​គ្រោះថ្នាក់​បាន​កើត​ឡើង។
លេងល្បែង?
[ដកដង្ហើមធំ] គាត់នឹងមិនមានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនដែលស្គាល់មនុស្សទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់​បាន​យក​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
បើ​យើង​ដាក់​របាយការណ៍​ប៉ូលិស
សារព័ត៌មាន​អាច​នឹង​មាន​ខ្យល់​គរ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
និយាយ​ខុស​រឿង​មនុស្ស​ស្លាប់
ហើយ​គាត់​ជា​បុគ្គលិក​ស្មោះស្ម័គ្រ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​នេះ។
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
សម្រាប់ពេលនេះ Eungsoo នឹងបំពេញឱ្យលោក Ko ។
អ្វី?
ខ្ញុំ?
គណនេយ្យពិតជាមិនមែនជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាតួនាទីបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ
រហូតដល់យើងជួលនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងក្រុមដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ដោយ​ដឹង​ថា
​អ្នក​នឹង​ទទួល​បន្ទុក។
អ្នកអាចបង្ហាញ Eungsoo
ពីរបៀបដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអាហាររបស់ខ្ញុំវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ] និយាយពីគ្រាប់បែកផ្ទុះ។
លោក កូ និងភរិយា
ថែមទាំងបានញ៉ាំអាហារនៅទីនេះជាមួយយើងម្តង។
មែនទេ?
ពួកគេមានការរំភើបរីករាយក្នុងការឈ្នះវិស្សមកាល
សម្រាប់សេវាកម្មដ៏យូររបស់គាត់ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកគួរតែបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលមានតែគាត់។
ចុះបើគ្រួសារគាត់នៅជាមួយគាត់?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេសម្លាប់ ...
ទឹកឃ្មុំ។
អ្វី?
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
មក។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងហើយមែនទេ?
វាពិតជាមិនគួរត្រូវបានហាមឃាត់
ក្នុងគ្រួសារទេ។
Wooju ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
-[ទទួលស្គាល់]
[ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំចង់លើកលែងទោស។
តើគាត់មិនចូលចិត្តអាហារទេ? [ជម្រះបំពង់ក]
គាត់ត្រូវតែរើស។
[ខ្លាំងៗ] អ្នក blabbermouth!
ញ៉ាំជាមួយរបាំងមុខ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
ហើយឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល
នៅតុអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកតែងតែរើសខ្ញុំ។
Wooju បាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
[Eungsoo] ម៉ាក់ គាត់មិនអីទេ។
មនុស្សកម្រដឹងរឿងនេះណាស់
ប៉ុន្តែ Wooju មាន​ចិត្ត​ស្រងាកចិត្ត​ជាង
​គាត់​ទៅ​ទៀត។
ហើយងាយនឹងភ័យខ្លាច។
[ជម្រះបំពង់ក] កាលនៅតូច
គាត់​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់
ហើយ​បាន​តោង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​របស់​គាត់
នៅពេលណាដែលមានផ្គរលាន់។
[chortles]
- ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់គាត់?
-[Eungsoo] បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់រកវានៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាប្រដាប់ក្មេងលេងលួងលោមរបស់គាត់។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្មេង Kim Wooju] ជួយ។
សូមជួយ។
ជួយ...
[សំបកកង់]
[ហត់ ហត់]
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
[យំ]
-ខ្ញុំ​បើក​បរ​ពី​ទិស​នោះ...
-[ Kim Wooju] ប៉ា!
... ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
- ឈរនៅលើផ្លូវមើលទៅដូចនោះ។
-ម៉ាក់!
ប៉ា!
[អ្នកបើកតាក់ស៊ី] បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញឡាន
ហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានបោះចោលនៅទីនោះ។
[ក្មេង Kim Wooju] ម៉ាក់!
-[អ្នកបើកតាក់ស៊ី] វាជាអព្ភូតហេតុដែលគាត់បានរួចជីវិត។
-[យំ]
- [មន្រ្តី] នៅលើផ្លូវ?
-[អ្នកបើកតាក់ស៊ី tsk-tsks សោកសៅ]
អ្នកបានបើកតាក់ស៊ីរបស់អ្នក
ចុះផ្លូវលេខបី
នៅពេលអ្នកឃើញក្មេងប្រុស។
នោះជាសិទ្ធិ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
យកវា។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត។
[teddy] ល្មមស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយ ក្រែងខ្លាមកទទួលអូន។
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
វ៉ូជូ!
លោកយាយ!
[យំ] លោកយាយ...
លោកយាយ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[អ្នកបើកតាក់ស៊ី] ហេតុអ្វីអូនយំ
ម្លេះ?
[ក្មេងស្រីយំ] ប៉ា។
តើ​ឪពុក​និង​ម្តាយ​របស់​គាត់​ស្លាប់​ទេ?
[អ្នកបើកតាក់ស៊ី] ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ចុះបើពួកគេទាំងពីរស្លាប់?
ក្មេងកំសត់ម្នាក់នេះ!
-[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
- មកទីនេះ។
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់?
ក្មេងកំសត់ម្នាក់នេះ!
[ក្មេងស្រីបន្តយំ]
[teddy] ល្មមស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយ ក្រែងខ្លាមកទទួលអូន។
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតអំពីគាត់?
វាមិនដូចជាការថើបពិតប្រាកដនោះទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​គឺ
​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ជាក់លាក់​មួយ​។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
អ្នកមករកខ្ញុំដូចគោ...
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប្រើអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
[Sejung] លោក Kim?
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
ឬខ្ញុំ?
ចាំ។
ខ្ញុំដូចជា...
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ចូល​តួ​ពេក​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[យំ]
[ឧទាន]
[Jingyeong]
"កន្លែងដ៏ល្អដើម្បីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។"
កន្លែងល្អដើម្បីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
[Jingyeong តាមទូរស័ព្ទ] ហេ Wooju ។
ល្ងាច​នេះ​ឯង​មាន​រឿង​អី?
-[Kim Wooju] ល្ងាចនេះ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​ត្រង់
​ក្នុង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
តើអ្នកមិនមាន
មិត្តភក្តិផ្សេងទៀតដើម្បីដើរលេងជាមួយទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សឯកោនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការទៅកន្លែងល្អ។
បំភ្លេចវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅពេលថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅល្ងាចនេះ។
មិនអីទេ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
ប្រាកដ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
បណ្ឌិត យ៉ុន តើអ្នកនឹងណាត់ជួបទេ?
នាង​ប្រាកដ​ជា​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​នាង​នឹង​ទៅ​លើ​មួយ។
អ្វី?
តើអ្នកបានយកអ្នកជំងឺ VIP ទេ?
- សម្ពាធឈាម Lee Sungwoo?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ចាំបាច់​ទេ។
គាត់ស្ទើរតែខាំក្បាលខ្ញុំ
ព្រោះតែរំខានដំណេករបស់គាត់។
វាជាការរំខានតិចតួច ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបុរសនោះ។
គាត់​ត្រូវ​មក
​គ្រប់​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​កោះហៅ មិន​ថា​ថ្ងៃ​ឬ​យប់។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
នោះគួរធ្វើវា។
នរណា​ក៏​គិត
​ថា​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
- តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
-[Kim Wooju] បាទ។
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
គូស្វាមីភរិយាថ្មីទាំងអស់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។
តើអ្នកត្រជាក់ឬក្តៅ?
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[សើចតិចៗ]
នៅទីនេះ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ប្រសិនបើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ
យើង​ក៏​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត។
នោះ​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន
​មុន​មនុស្ស​មក​ដល់​ទី​នេះ។
កម្រងសំណួរ!
តើថ្ងៃណាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
ថ្ងៃទី 6 ខែមករា។
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
នោះគ្រាន់តែជាកម្រងសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
តើក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងនៅឯណា?
អញ្ចឹង? នោះហើយជា...
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
- Geez មិនឆ្ងល់ទេ។
- នេះឯងទៅ។
ខ្ញុំដាក់សំណួរដែលមនុស្សអាចសួរបាន។
សូមក្រឡេកមើល។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមចេញ]
2. ដំណើរកម្សាន្ត HONEYMOON?
ទីក្រុងឡុងដ៍ ចក្រភពអង់គ្លេស
សំណួរសក្តានុពល
[Kim Wooju] ទីក្រុងឡុងដ៍?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅទីក្រុងឡុងដ៍
ដើម្បីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកទេ?
-បាទ ចង់ឃើញ Son Heungmin លេង។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកចូលចិត្តបាល់ទាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត Son Heungmin ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​បាល់ទាត់​ទេ។
[សើចតិចៗ]
បុរស។
អតីត​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​សប្បុរស។
គាត់​បាន​ឲ្យ​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់
​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​អំឡុង​ពេល​ក្រេប​ទឹក​ឃ្មុំ។
[ទទួលស្គាល់]
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​រយៈ​ចម្ងាយ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល 10 ឆ្នាំ
ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​សំបុត្រ​ទៅ​មក​របស់​យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
គោលដៅ។
តើអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំដែរទេ?
អ្នកក៏បានបង់ប្រាក់សម្រាប់ផ្ទះល្វែងផងដែរ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់ពីរដង
រៀបចំការធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់
ហើយបានចំណាយសម្រាប់ថ្នាក់ TOEIC របស់គាត់។
[ហក់​ក្នុង​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
វាយុត្តិធម៌តាំងពីខ្ញុំជា
អ្នករកលុយដំបូង។
គាត់មិនមានលុយសន្សំទេ។
អ្នកណាមានលុយត្រូវបង់។
អញ្ចឹងតើគាត់ថែមទាំងអរគុណអ្នក?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបាន។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅលើផែនដីដោយរបៀបណា?
ពេលវិស្សមកាលជាមួយមិត្តភក្តិ។
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[មិត្ត ១] ម៉ែ!
[មិត្ត ២] យូ មេរី!
- នៅទីនេះ។
- នៅទីនោះ។
- ប្រញាប់។
-[មិត្ត 1] អូ ទេ។
[មិត្ត ២] ម៉ែ!
ចាំ។
-[មិត្ត 1] សូម។
-[មិត្ត ២] សូមបើកភ្នែកឡើង។
[មិត្ត ១] សុខសប្បាយទេ?
-[ក្អក]
-[មិត្ត 1] តើអ្នកអាចក្រោកបានទេ?
[មិត្ត 2] Meri តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[Meri] ខ្ញុំលង់ទឹក
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង
​ដោយ​មាន​មនុស្ស​ក្តៅ​ក្រហាយ​មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់រូបរាងរបស់គាត់។
[សើច] ខ្ញុំស្មាន។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សម្រេច​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​មុខ​គេ​នោះ​ទេ។
[ច្រែះ​ក្រដាស​]
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
តើខ្ញុំសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់
​គ្រប់​ផ្នែក​នៃ​បេះដូង?
ល្ងង់មែន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាស្នេហា។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នក​នឹង​ជួប​អ្នក
​ដែល​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
[♪ លេងភ្លេងព្យាណូទន់ៗ]
តើថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ទេ?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
នោះជាការលួងលោមចិត្តខ្លាំងណាស់។
[សើចតិចៗ]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ម៉ាក់
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច
ភ្ជាប់បានទេ។ កំពុងផ្ទេរទៅ...
តើនាងអាចរវល់ទេ?
- ពិតទេ ស៊ុនយ៉ា?
- អូវាក្តៅ។
ញ៉ាំ​ទាំង​អស់ ម៉េច​មិន​ធ្វើ?
អ្នក​ដែល​ម្ហូប​នេះ
​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
មិនចាំបាច់មានល្បិចកលទេ
ពេលអ្នកធ្វើច្រើន
ដោយវិធីនេះ,
តើអនាគតក្មេករបស់ Meri
ធ្វើពិធីជប់លៀងទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ខ្លះ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ទៅសួរសុខទុក្ខមីងរបស់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អូ សំណាងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់រៀបការ
ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកដោយរីករាយ។
នោះមានន័យថារីករាយនឹង
អាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នេះគ្រប់រដូវកាល។
[ទាំងសើច]
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ក៏​បាន។
ឪពុករបស់គូដណ្តឹង Meri
គឺជាសាស្ត្រាចារ្យនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះ?
គ្រួសារដែលមានការអប់រំដូចគ្នា។
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​និយាយ​ថា​អរគុណ
​សម្រាប់​អាហារ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យ។
និយាយពីភាពឈ្លើយ។
ខ្ញុំបានបង្វែរពួកគេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អួត​អំពី។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ប្រាប់​ថា
​គេ​មើល​ងាយ​អ្នក លើក​លែង​តែ​អ្នក។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត អនាគត​កូន​ប្រសា​ឯង
​ក៏​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​លេង​ម្តង​ដែរ។
គាត់រវល់ នោះហើយជាមូលហេតុ។
គាត់មិនអង្គុយពេញមួយថ្ងៃទេ។
គាត់ធ្វើការឱ្យ
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគធំមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបដិសេធនៅពេលដែលពួកគេសុំឱ្យខ្ញុំ
រស់នៅជាមួយពួកគេនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពិតជា?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់
បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នៅ​សេអ៊ូល។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​គាត់​ទៅ​ជុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- ទៅមុខ។
- កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
[ងូតទឹកកំពុងដំណើរការ]
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធ្លាក់​ដល់​ចំណុច​ទាប​បំផុត
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មាន​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាតែភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ថ្លៃ?
តើអ្នកនឹងឡើងនៅពេលណា? តើអ្នកនឹងឡើងលើទេ?
ម្តាយរបស់ MERI
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
- ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំ?
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
Meri បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀម
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើនាងដឹងទេ?
ខូច។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
C: ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់លេខ 3613
"គ"?
[ឈប់ងូតទឹក]
C: ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់លេខ 3613
[ជេននី] វូជូ។
បុកផ្កាឈូក។
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
[សើច] ប្រាកដ។
បាទ អ្នកស្រី យូ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវលុបចោល
ការទៅលេងផ្ទះថ្ងៃនេះ។
មានរឿងបន្ទាន់មកចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូម​ប្រាប់​ប្តី​របស់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ប៉ុណ្ណា។
ថែរក្សា។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[និយាយលេង]
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
ជាក់ស្តែង បុរសនោះជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់ចាប់ផ្តើមដាល់ខ្ញុំ
ដោយគ្រាន់តែមើលគាត់។
អូ!
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយមុខរបស់ខ្ញុំ។
តើអាចហោះហើរនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់​]
[Sanghyeon] តើអ្នកជាលោក Kim Gusik មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំតំណាងឱ្យលោក Lee Sungwoo ។
យើងគួរតែនិយាយ។
នាយកគ្រប់គ្រង
BAEK SANGHYEON
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​ដែរ?
[សើច]
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
លោកម្ចាស់ មានវីដេអូភស្តុតាង។
វីដេអូសុវត្ថិភាពនឹងត្រូវបានលុប,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរកឃើញលុយនៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់អ្នកដែល
អ្នកមិននឹកស្មានថាមាន។
ដូចជាប្រសិនបើ។
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
300,000,000 វ៉ុន
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លុបចោលភ្លាមៗ? ដើម្បីអ្វី?
វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គេច​ពី​បុរស​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
អូ វាមិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់កំណត់ពេល។
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពីនេះ។
- ប្រាកដ។
[ជម្រះបំពង់ក]
តើនោះជាអ្វី?
[Meri] នេះ?
វាជា mascot ដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
នៅឯបទបង្ហាញ។
- ម៉ាស្កូត?
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតមួយ ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្សព្វផ្សាយម៉ាក
នៅលើគេហទំព័រ និងហាងអនឡាញរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
- ប្រាកដ។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​តួអក្សរ​]
វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។ នោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​វា
​ជា​ការ​ចំណាយ​លើ​អាជីវកម្ម​បាន​ទេ។
[ចំអក]
តើអ្នកនិងជនរងគ្រោះ
ព្យាយាមលួចពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​គាត់​ច្រើន​ណាស់
ព្រោះ​មាន​ថត​រូប​សុវត្ថិភាព។
វីដេអូសុវត្ថិភាព?
[ដកដង្ហើមធំ]
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តាម​ដែល​គាត់​ដឹង អ្នក​ជា​ជនរងគ្រោះ។
ដើម្បីលក់រឿង,
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
ពីរបីថ្ងៃ។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
ខ្ញុំអផ្សុកចេញពីចិត្ត។
[ដកដង្ហើមធំ]
យក​ស៊ូស៊ី​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​តើ​អ្នក?
ឃ្លាន​ហើយ​!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចង្វាក់​តានតឹង​]
[Meri] ខ្ញុំបានទៅជាមួយរូបភាពដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់
ដែលហាក់ដូចជានាំសំណាងល្អ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Myungsoon ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបន្ថែមនាង
ទៅទំព័រទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[សើច] គាត់ជាអ្នកណា?
គាត់គឺ Myungsik ។
- មិត្តស្រីរបស់ Myungsoon ។
-[ទទួលស្គាល់]
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ទេ គាត់ស្រដៀងនឹងអ្នកផ្សេង។
WHO?
ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំកាលនៅក្មេង។
អ្វី? តើគាត់អាក្រក់ម្លេះ?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់អាក្រក់ទេ?
គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយនឹងភ្នែកភ្លឺចាំងទាំងនោះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មើលទៅដូចជា
អ្នកបង្កបញ្ហាតូចតាច។
នោះជាផ្នែកនៃភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ Myungsik ទេ?
ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
តើអ្នកនៅចាំស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ] ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ [ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំមិនទាន់មានបទពិសោធន៍ស្នេហាទេ។
អ្នកកុហក។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំសុំទោស។
[សើច]
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបោះវាខ្លាំងពេកមែនទេ?
-[សើច] ខ្ញុំមានន័យថា...
-[ទូរសព្ទញ័រ]
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- ចាំ។
[សំឡេងរោទ៍]
ហេ វ៉ូជូ។ តើអ្នកនៅឯណា?
អូ ពិតណាស់។
តើពេលណាទើបយើងយល់ព្រមជួបគ្នា?
តើអ្នកមិននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតទៅ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលអ្នករវល់?
តាមពិតទៅ ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំបានសុំ
ឱ្យខ្ញុំរ៉ាប់រងការផ្លាស់ប្តូរពេលហៅ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​ទៅ​លុប​ចោល។
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ជូន​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​អាហារ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានហៅនៅពេលនេះ។
លាហើយ រឿងពិត។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
[♪តន្ត្រីប៉ុបទន់ភ្លន់លេងលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំរវល់?
[ថ្នមៗ]
ខូច។
[ឧទាន] អ្នកចាញ់បែបនេះ។
[ឧទានដោយសំណួរ]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[♪ តន្ត្រីកំសត់រសាត់បាត់]
[♪ តន្ត្រី jazz ទន់
លេងលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[ឧទាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ការចិញ្ចឹមជីវិតមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ការក្លាយជាបុគ្គលិកគឺពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺពិបាក។
អ្នកជំងឺ VIP ដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បាន​សាយភាយ​រួច​ហើយ​អំពី
​អ្វី​ដែល​គាត់​ជា​សត្វ​លា។
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​របួស
​គ្រាន់​តែ​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានដោះស្រាយគាត់ដោយសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំមានការគោរពឆ្កួត។
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
គឺខ្ញុំ។
យើង​បាន​រត់​ទៅ​រក​គ្នា
​មុន​ពេល​ទៅ​ពេទ្យ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- អ្នកណានិយាយរឿងហ្នឹង?
- អ្វី?
ពួកគេគួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ការបរិច្ចាគដ៏ធំដល់មជ្ឈមណ្ឌលមហារីក
ត្រូវបានធ្វើឡើងជាថ្នូរនឹងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ចាំ។
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាមកលួងលោមអ្នក
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
ពាក្យ​លួងលោម​ដែល​មិន​ចង់​បាន
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ក្រអឺតក្រទម​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បង្វែរ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​មានន័យ
​ពេល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ស្អាត?
មិន​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ​អាក្រក់​ពី​អ្នក​ណា​ទេ។
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
ឯងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់
តាំងពីចាយលុយ?
អ្នកគិតថាលុយអាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែវាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
វិធីនេះសាមញ្ញជាង។
ធ្វើការ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
ហើយនៅស្ងៀម។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ធ្វើ​បែប​នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បង្ហូរ​ទឹក
​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
តើ​មនុស្ស​អាច​រស់​នៅ
​ដោយ​មិន​បង្អង់​អារម្មណ៍​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកខឹង,
បើកចិត្តឱ្យទូលាយ ហើយទុកឱ្យអ្នកដ៏ទៃលួងចិត្តអ្នក
ជាជាងការប្រព្រឹត្តតឹងតែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផឹកនៅទីនេះ
បើអ្នកមិនខឹង?
អ្នកណាផឹកម្នាក់ឯងបែបនេះ
ពេលមិនសប្បាយចិត្ត
ដូចខ្ញុំទេ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[និយាយ] តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​លង់​ទឹក​ទុក្ខ
​ព្រោះ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ក្រោក​ឈរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អត់ទោស តើខ្ញុំអាចទទួលការបំពេញបន្ថែមបានទេ?
[Bartender] រឿងពិត។
[♪ ការលេងតន្ត្រីចង្វាក់ jazz រំភើប]
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចែចង់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកហើយទៅ។
ខ្ញុំចង់ផឹកដោយសន្តិភាព។
[Jingyeong ដកដង្ហើមធំ]
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
[ដកដង្ហើមចេញដោយពេញចិត្ត]
ពី YEOSU ទៅ GANGNAM
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] លោក លោកស្រី!
យើង​នឹង​មក​ដល់​ក្រុង Gangnam ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ
ជា​គោល​ដៅ​របស់​យើង។
សូមពិនិត្យមើលថាតើអ្នកបានទុក
អីវ៉ាន់ណាមួយនៅពីក្រោយ។
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
[Kim Wooju] ជាមួយនឹងការបន្តនេះ,
យើងសង្ឃឹមថានឹងពង្រឹងអត្តសញ្ញាណម៉ាករបស់យើង
នៅទូទាំងប្រជាសាស្រ្តរបស់អតិថិជនទាំងអស់។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពស្ថានភាពបន្តកញ្ចប់
ការរចនាវេចខ្ចប់ថ្មី
នឹងប្រើលើកញ្ចប់អំណោយតូចៗ
ទំព័រទិញគេហទំព័ររបស់យើង
និងលក្ខណៈពិសេសអំណោយនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
យើងសង្ឃឹមថាម៉ាស្កូតថ្មីនៅក្នុងការរចនា
នឹងជួយទាក់ទាញអតិថិជនវ័យក្មេង។
មានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើបណ្តាញសង្គម,
បូករួមទាំងប័ណ្ណ និងគូប៉ុង ប៉ុន្តែ...
[ម៉ាក់] ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបមួយចំហៀង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងក្មេក។
[Meri] ក្មេកខ្ញុំ?
[Kim Wooju] ... យើងទន្ទឹងរង់ចាំ
ការស្គាល់ម៉ាកយីហោកាន់តែច្រើន
និងបង្កើនការយកចិត្តទុកដាក់លើ...
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
...នៅលើវេទិកាអនឡាញ។
តោះចូលមុជ។
2025 MYUNGSOONDANG Leadership
essential Academy
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
ម៉ាក់
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។ ជំរាបសួរ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
អូ ជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំមិនអាចមានការកំពប់នេះទេ។
វិធានការ
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទ
មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ កំពុងផ្ទេរទៅ...
[សំឡេងរោទ៍]
មានរឿងអី?
អ្នកឆាប់ឡើង។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅសេអ៊ូល ហើយធ្វើដំណើរទៅ Wooju's។
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
នាងមិនទាន់ដឹងទេ មែនទេ?
[ហ៊ឹមៗគិត]
អ្នកស្រី យូ អ្នកនៅបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បន្ទាប់​មក សូម​ផ្ញើ​អាសយដ្ឋាន​លោក គីម មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយព្យាយាមបញ្ឈប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកផ្តល់បទបង្ហាញ។
- កុំបារម្ភ។
- ប៉ុន្តែ...
ទៅទៀត។
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​ដ៏​ធំ​នេះ​។
[ហ៊ឹមៗគិត]
ពិធីមង្គលការត្រូវបានបិទ?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែងរបស់គ្រួសារមួយ។
តើអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នកមិននិយាយទេ?
វាត្រូវបានហៅចេញកាលពីសម័យមុន។
រង់ចាំ។
[សើច​ទាំង​ភ័យ​]
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ចេញ​យ៉ាង​ណា?
នេះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់អ្វី
សូមនិយាយជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ចាំ។
អ្នកស្រី ឈុន កុំធ្វើបែបនេះអី។
ប្រហែល​ជា​គេ​ប្រកែក​បន្តិច
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គូស្នេហ៍
មុនពេលរៀបការ។
ប្រសិនបើ Meri ធ្វើអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យត្រង់។
ពិធីមង្គលការមិនមែនជាអ្វីដែល
ត្រូវលេងជាមួយនោះទេ។
[សើច]
អ្នកស្រី ជុន ហេតុអ្វីមិនត្រជាក់
ហើយយករឿងនេះទៅ?
ខ្ញុំធ្វើម្ហូប
មួយចំហៀងដែលអ្នកស្រលាញ់។
មានគីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
នៅទីនេះ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាជាការឈ្លើយក្នុងការបដិសេធ។
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
[GPS] អ្នកជិតដល់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ។
មើល​ចុះ​នាង​អូ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​ចំពោះ​អ្នក​។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ជំលោះ​របស់​គូស្នេហ៍​ទេ។
វាចប់រវាងពួកគេ។
អ្នកដឹងថាកូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច។
នាង​អាក្រក់​និង​អាក្រក់។
គ្មានបុរសណាអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
នាង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ចាប់​ខ្ញុំ​មក​វិញ
​ដោយ​ក្រសែ​ភ្នែក។
អ្នកគួរតែបង្រៀននាងឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
វា​ជា​កំហុស
​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ។
ខ្ញុំ​អរគុណ​ដូនតា​របស់​យើង
​ដែល​បាន​មើល​ថែ​យើង។
ហាលេលូយ៉ា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​មាន​គុណធម៌
កុំរៀបការជាមួយនាង
រហូតដល់នាងធំឡើងជាមនុស្ស។
កុំព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជីវិតកូនខ្ញុំទៀតអី
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយ។
អូ មក។
ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ជុន ចាំ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ឈប់ធ្វើជាអ្នកចាញ់បែបនេះទៅ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
មិនគួរឱ្យជឿ។
[ហត់]
គីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
[សំបកកង់]
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ សូមទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
មិនអីទេ។
ចិត្តល្អ តើខ្ញុំអាចអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមឈប់សិន។
ដៃរបស់អ្នកនឹងក្លិន។
- ដៃរបស់អ្នកនឹងក្លិន។
- សូមអរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Yoo មែនទេ?
តើនរណាជា...
[សើចតិចៗ]
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ Meri ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មាន​រឿង​បន្ទាន់​មក​ដល់
ទើប​នាង​សុំ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹក​អ្នក
​ទៅ​ចំណត​ឡាន​ក្រុង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​សេរី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
កញ្ញា យូ ជាប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
អញ្ចឹងអ្នកមិនខុសទេ។
[សើច]
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ Meri បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាការពិតណាស់។
នាងមានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះគម្រោងនេះ
ដែលខ្ញុំបានមកទីនេះជំនួសនាង។
នាងកំពុងធ្វើបទបង្ហាញដ៏សំខាន់មួយ
ដល់ប្រធាន។
សេចក្តីល្អ។
នាង​ផ្តល់​បទ​បង្ហាញ​ដ៏​មានន័យ​មួយ។
អ្នកដឹងទេ
ទោះ​បី​ជា​ក្មេង​ស្រី​ក៏​ដោយ
ក៏​នាង​ក្លាហាន​និង​និយាយ​មិន​ចេញ។
គំនូរ​របស់​នាង​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​នាង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ពី​អភិបាល​ខេត្ត។
នៅសាលា នាងតែងតែដឹកនាំ
គម្រោងសិល្បៈ។ [សើច]
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះនាង។
ជាការពិតខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
មិន​ដឹង​ថា​ឮ​គេ​មុន​ទេ
ប៉ុន្តែ Meri មិន​រឹង
​ដូច​នាង​មក​ដល់​ទេ។
នាង​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ដូច​ដែល​វា​ទទួល​បាន​។
នាងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន
ទៅមនុស្សដែលនាងស្រឡាញ់។
[ថើបបបូរមាត់]
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
នាងត្រូវឡើងឋានៈ
ជាបុរសនៃផ្ទះ។
ចិញ្ចឹមខ្លួនឯងតាមរយៈមហាវិទ្យាល័យ
និងរស់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
ធ្វើឱ្យនាងកាន់តែតឹងរ៉ឹង
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មនុស្ស
​អាច​យល់​ខុស​ពី​នាង។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​នាង​យូ។
នាងរីករាយ និងជំនាញក្នុងការងាររបស់នាង។
[សើច]
នាង​ជា​ធម្មជាតិ​រីករាយ និង​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
ចង់​ដឹង​ថា
​នាង​នៅ​ក្មេង​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់មនុស្សចម្លែក។
-[ទាំងសើច]
អូ សម្លាញ់។
តើខ្ញុំអាចបន្តបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពេលនោះនាងនៅតូច
កម្ពស់មិនដល់១០០សង់ទីម៉ែត្រទេ។
នាងមានកម្ពស់ 99 សង់ទីម៉ែត្រ។
ហើយ​ខ្ញុំ
​ឈឺ​ពេញ​គ្រែ​ដោយ​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ។
ឪពុក​របស់​នាង​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រត់​តាក់ស៊ី ហើយ...
- តើអ្នកអាចរុំអ្វីៗបានទេ?
- អ្នកគួរតែប្រញាប់ចេញ។
[សំឡេងរោទ៍]
សេចក្តីល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ពេលខ្ញុំចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
[ឧទានដោយសំណួរ]
នៅកន្លែងរបស់ Wooju?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួប​ម្តាយ​គាត់​ទេ។
នាងមិននៅផ្ទះទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
អ្នកមិនគួរធ្លាក់ចុះដោយមិនបានប្រកាសនោះទេ។
ហៅទៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
WHO? ប្រធានក្រុម?
សេចក្តីល្អ។
គាត់ជាអ្នកបើកឡានខ្ញុំ
ទៅចំណតឡានក្រុង។
ត្រូវប្រាកដថាអរគុណគាត់។
ប្រាកដណាស់ សូមទៅថ្ងៃរបស់អ្នក។
-[ផ្តាច់ខ្សែរ]
-អ្នកអាចឡើងលើឡានក្រុង។
ខ្ញុំអាចទទួលបានសំបុត្រដោយខ្លួនឯង
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
កុំក្លាយជា។ អ្នកស្រី យូ សួរខ្ញុំ។
[សើច] ប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ ...
កុំប្រាប់ Meri អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំដោយហេតុផល។
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​គឺ​បាន​ធ្វើ
​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជំរុញ​ឱ្យ​នាង​ទទួល​បាន​ចម្លើយ?
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ប្រាកដ។
[អ្នកប្រកាសស្ថានីយ៍]
រថយន្តក្រុងសម្រាប់ Yeosu នឹងចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- សូមឡើង។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។
[សើចតិចៗ]
ទស្សនា Yeosu ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
ទៅ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រីករាយ]
ចេញទៅហើយ។
[Kim Wooju] ម្តាយរបស់អ្នកទើបតែចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​រហូត​ដល់​រថយន្ត​ក្រុង​របស់​នាង​បាន​ដក​ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​បោះបង់​របស់​មួយ​ចំនួន​។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ប្រាកដ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
បងស្រីរបស់ WOOJU
[ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី?
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
[Wooju ដកដង្ហើមធំ]
- នៅទីនេះ។
- អូ អរគុណ។
ពួកគេគួរតែចូលទៅក្នុងទូរទឹកកក។
ត្រូវហើយ។
មានរឿងអី?
Gosh ទេ [ញញួរ]
ភាព​តានតឹង​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ចាកចេញ​ពី
​ពេល​នេះ​ដែល​បទ​បង្ហាញ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន​យ៉ាង​ល្អ
អរគុណ​អ្នក​។
[សើច] ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនល្អទេ។
[ញញួរ]
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។ [សើចតិចៗ]
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
បានរកឃើញ។
បងស្រីរបស់ WOOJU
[ដកដង្ហើមធំ]
-ជំរាបសួរ?
-[ខឹង] អ្នក!
ម៉េចមិនទាន់ប្រាប់ម៉ាក់ឯង?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
ម៉ាក់ឯងមកផ្ទះយើង!
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក
​ក្រោយ​ពី​រឿង​ដែល​ម៉ាក់​ឯង​បង្ក​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] នេះជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាង។
[ញញួរ]
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវាទាំងអស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
[sniffles] ខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្ត។
[ញញួរ]
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ
វាជាការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន​ពាក្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
អញ្ចឹងម៉េចមិនយកវាមកជាមួយនាង?
នាងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន ដោយពិចារណាពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​លែង​លះ
​ដោយ​មិន​ដែល​បាន​រៀប​ការ។
នាងនឹងមិនមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែក្លាយជា
មោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយរបស់នាង?
ក្រៅពី​កូនស្រី ​តើ​មាន​អ្វី​ទៀត ​?
កុំបារម្ភពីវាច្រើនពេក។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគិតថានាងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីស្តាប់
រឿងរបស់អ្នកពីចំហៀង។
ម៉ាក់
[សំឡេងរោទ៍]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
វិធានការ
[ដកដង្ហើមធំ]
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមាន...
- មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
- មេរី។
គ្រាន់តែភ្លេចវាទាំងអស់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រមព្រោះអ្នកចូលចិត្តគាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​បទ​ភ្លេង​នោះ​ទេ។
[ថើបបបូរមាត់]
ពួកគេនិយាយថា អ្នកត្រូវសម្អាតកាកសំណល់
ដើម្បីរៀបចំកន្លែងសម្រាប់អ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ
ដូច្នេះ ចូរ​បំភ្លេច​គាត់ ហើយ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុំទោសចំពោះអ្វី?
ធ្វើបានល្អជាង ហើយបង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលគាត់បាត់។
អ្នកមានកន្លែងរស់នៅរួចហើយ
ដូច្នេះ​បន្ត​ទៅ​ទៀត
បើ​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​មក​ផ្លូវ​អ្នក។
[ឧទានដោយសំណួរ]
អ្នកបានផ្លាស់ទី?
ទៅណា?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទេ?
[និយាយ] អ្វី...
តើអ្នកឈ្នះអ្វីពិតប្រាកដ?
Wooju មិនដឹងទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ហៅ​គាត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមម្តងហើយម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលគាត់មិនលើក?
មិនអីទេ។
Meri ស្តាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
អ្នក...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ត្រូវ​ចាប់​ដែរ។
-[♪ លេងភ្លេងយ៉ាងអស្ចារ្យ]
-[ឧទានដោយសំណួរ]
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក្សា​វា​?
ចុះបើខ្ញុំចាប់បាន?
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រក​ឃើញ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយជានិច្ច។
រង្វាស់,
រឹងមាំ។
ប្រាកដ។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
ត្រូវហើយ។
ប្រាកដ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ស្អី?
អ្នកណាដឹងថាម៉ាក់ពូកែម្ល៉េះ?
ពិភពលោកមិនអាក្រក់
ដូចអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នក?
អ្នក​បាន​បោះ​ចោល​សុភមង្គល​របស់​ខ្លួន​ឯង។
[♪ ការលេងតន្ត្រីបែបកំប្លែង]
នោះជាកម្មផលនៅកន្លែងធ្វើការ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វា​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ។
[សំឡេង​កាំជ្រួច​]
[ច្រៀង]
♪ Amor fati ♪
[ច្រៀងដោយរីករាយ]
-♪ Amor fati ♪
-[Meri] ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ការរំពឹងទុកតិចបំផុតក៏កើតឡើងដែរ។
[♪ តន្ត្រី jazz លេងលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
ខ្ញុំមិនដែលមានសាច់ទន់នេះពីមុនមកទេ។
[សើច]
ទារក មានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
- ជីកផងដែរ។
- ប្រាកដ។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[សើចតិចៗ]
កូនតើមានអ្វីបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប។
មិត្តម្នាក់? WHO?
មិត្ត​សាលា​ដែល​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណែនាំនៅពេលក្រោយ។
- បាទ យល់ហើយ។
- ហ៊ឹម
[ជម្រះបំពង់ក]
រឿងពិត។
[ជណ្តើរយន្ត]
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ខ្សឹប] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ខ្សឹប] ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- កុំទៅណាយូរពេក
- យល់ហើយ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​ហាមប្រាម​ដោយ​តានតឹង​]
ខូច។
ប្រញាប់ឡើង!
[ជណ្តើរយន្ត]
[ស្ត្រីស្រែក]
[ឧទាន]
[ជណ្តើរយន្ត]
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ហត់]
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
ជាន់ណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ស៊ី។
1 សារមិនទាន់អាន
C: ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់លេខ 3613
បន្ទប់ ៣៦១៣។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
កាតសំខាន់របស់សណ្ឋាគារ។
មក។ [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
មក។
អាហ្នឹង!
[ជណ្តើរយន្ត]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[ឧទាន]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអភ័យទោស។
[ជា​ភាសា​កូរ៉េ​] Shit ។
ស៊ី។
[ហត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ជេននី?
ជេនី...
[បន្ត​ហត់​នឿយ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
- ទារក។
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
អីយ៉ា នាងធ្វើម្ហូបបានច្រើនណាស់។
តែងតែមានចិត្តសប្បុរសមែនទេ?
[ហ៊ឹមៗ]
[ឧទាន] ល្អណាស់។
ម៉ាក់
ហេ ម៉ាក់។ មានរឿងអី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
វាមិននៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក
​កាបូប​ចេញ​នៅ​លើ​ឡាន​ក្រុង​ទេ។
សេចក្តីល្អ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានទម្លាក់វានៅទីនោះ។
នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​លោក​គីម?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងសួរ។
យល់ហើយ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
[សំឡេងរោទ៍]
កាបូបស្ពាយពណ៌ខ្មៅ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
ប្រាកដ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹករឿងនេះ?
អូ YOUNGSOOK
-[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ]
- ពេលខ្លះរឿងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ភោជនីយដ្ឋាន YOUNGSOOK
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[teddy] ល្មមស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយ ក្រែងខ្លាមកទទួលអូន។
យកវា។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងដឹងទេ?
[♪ តន្ត្រីកំសត់បន្តរទៀត]
[សំបកកង់រថយន្ត ស្នូរបន្លឺឡើង]
[ផ្លុំស្នែងឡាន]
[ស្នែងរថយន្តបន្តបន្លឺឡើង]
[សំបកកង់ស្រែក]
[សំបកកង់]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[សិស្សជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Kim Wooju] នៅពេលដែលខ្យល់បក់
បោកមកពេញបេះដូងដ៏ឯការបស់ខ្ញុំ...
[សិស្ស] អូ ទេ។
ភាពកក់ក្ដៅពីមនុស្សស្រីដែល
ខ្ញុំទើបតែបានជួបបាននាំខ្ញុំមក...
[Teddy] ស្រក់ទឹកភ្នែកហើយ
-[Kim Wooju] ...ពេលដ៏ខ្លីនៃសន្តិភាព។
ឬខ្លានឹងមកទទួលអ្នក។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់?
ក្មេងកំសត់ម្នាក់នេះ!
[Kim Wooju] នាងយំរកខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ឈប់​ត្រឹម​តែ​ម្តង?
បិទសំឡេង
[សើចតិចៗ]
ពេលខ្ញុំជួបនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់និយាយ
[ជម្រះបំពង់ក]
តើខ្ញុំមានអំណរគុណប៉ុណ្ណា។
ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
តើអ្នកមិនគួរមាន
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ឬអ្វីមួយទេ?
នោះនឹងបន្ថយការសង្ស័យរបស់គាត់។
គាត់មានការសង្ស័យយ៉ាងច្បាស់កាលពីលើកមុន។
ជាមួយអ្នកទៅ ...
គាត់កំពុងមើលយើង។
- គាត់ពិតជា។
-[សើចតិចៗ]
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​នាង​យូ។
នាងរីករាយ និងជំនាញក្នុងការងាររបស់នាង។
[សើច]
នាង​ជា​ធម្មជាតិ​រីករាយ និង​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
ចង់ដឹងអត់...
[Kim Wooju] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
ប្រសិនបើនាងចងចាំខ្ញុំ។
នេះគឺជាចម្ងាយគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានតបស្នងការពេញចិត្ត
តាមរយៈការជួយនាងយ៉ាងច្រើន។
[♪ រីករាយ ស្តាប់តន្ត្រីលេង]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ហេ អ្នក​រក​ឃើញ​ទេ?
[Wooju] គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Meri] ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ជាមួយនាយកគ្រប់គ្រង Baek?
[Kim Wooju] ហៅខ្ញុំបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
គ្មានករណីលើកលែងនោះទេ។
[Wooju] ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក Meri ។
[Jingyeong] តើនរណាអាច
ជួយសង្គ្រោះអ្នក Wooju?
មិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទេ។
[ម្តាយរបស់ Eungsoo] គាត់សំណាងណាស់ដែល
គាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រួសារ។
[Kim Wooju] ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាព
ក្នុងថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
[Wooju] ផ្ទះ​នោះ​គឺ​ជា​របស់​ភ្លេង​នោះ
​មែន​ទេ?
[Meri] តើអ្នកមិនបាននិយាយថាដើម្បីសហការ
ជាមួយ Wooju ប្រសិនបើការរុញមកដើម្បីរុញ?
[Kim Wooju] ប្រហែលមកពីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកជាមួយប្រុសផ្សេងទេ។
តើវារំខានអ្នកទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
បកប្រែដោយ Hyelim Park